Repository: fossasia/eventyay-tickets
Catalog: src/pretalx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: You are now part of the team!
ja_jp: チームの一員になりました！

source: Oh :( We had trouble saving your input. See below for details.
ja_jp: おおう :( 入力した情報を保存できません。詳細は以下のとおりです。

source: Please consider including your event's year in the slug, e.g. myevent{number}.
ja_jp: 開催するイベントの年を名前に入れることも検討してください、例. myevent{number}

source: Did you really mean to make your event take place in the past?
ja_jp: 本当に、過去に開催されたイベントにしてしまって良いでしょうか？

source: Team {event.name}
ja_jp: {event.name} チーム

source: The widget settings have been saved.
ja_jp: ウィジェット設定が保存されました。

source: Do you really want to send {count} mails?
ja_jp: 本当に {count} 個のメールを送付して良いですか？

source: This mail either does not exist or cannot be discarded because it was sent already.
ja_jp: メールが存在しないか、あるいは送付済みのため破棄することができません

source: This mail had been sent already.
ja_jp: このメールは既に送信済みです。

source: The mail has been sent.
ja_jp: メールが送付されました。

source: {count} mails have been sent.
ja_jp: {count} 個のメールが送付されました。

source: Do you really want to purge {count} mails?
ja_jp: 本当に {count} のメールを切り離しますか？

source: The mail has been deleted.
ja_jp: メールが削除されました。

source: {count} mails have been purged.
ja_jp: {count} 個のメールが切り離されました。

source: The email has been sent.
ja_jp: メールが送付されました。

source: The email has been saved. When you send it, the updated text will be used.
ja_jp: メールが保存されました。送付する際には、更新したテキストが使用されます。

source: The mail has been copied, you can edit it now.
ja_jp: メールがコピーされ、編集可能になりました。

source: {count} emails have been saved to the outbox – you can make individual changes there or just send them all.
ja_jp: {count} 個のメールアドレスが送信箱に保存されました - メールを個別に修正してもかまいませんし、そのまま送信することも可能です。

source: A list of notifications for this speaker
ja_jp: この講演者に関する通知一覧

source: The invitation has been sent.
ja_jp: 招待が送付されました。

source: The settings have been saved.
ja_jp: 設定が保存されました。

source: The member was removed from the team.
ja_jp: チームからメンバーが削除されました。

source: The team was removed.
ja_jp: チームが削除されました。

source: The team invitation was retracted.
ja_jp: チームへの招待が再トレースされました。

source: The team invitation was sent again.
ja_jp: チームへの招待が再送されました。

source: The password was reset and the user was notified.
ja_jp: パスワードがリセットされ、ユーザに通知が行われました。

source: The password reset email could not be sent, so the password was not reset.
ja_jp: パスワードリカバリのメールが送付できませんでしたので、パスワードはリセットされません。

source: Saved!
ja_jp: 保存しました！

source: You are now an administrator instead of a superuser.
ja_jp: スーパーユーザーから管理者に変更されました。

source: Success! {accepted} submissions were accepted, {rejected} submissions were rejected.
ja_jp: 成功です！ {accepted} 個の投稿がアクセプトされ、 {rejected} 個の投稿がリジェクトされました。

source: We were unable to change the state of {count} submissions.
ja_jp: {count} 個の投稿の状態を変更することができませんでした。

source: We were unable to change the state of all {count} submissions.
ja_jp: 全 {count} 個の投稿の状態を変更することができませんでした。

source: There have been errors with your input.
ja_jp: 入力した情報にエラーがあります。

source: Nice, you have no submissions left to review!
ja_jp: やりました、すべてのレビュー完了です！

source: {count} emails were generated and placed in the outbox.
ja_jp: {count} 個のメールアドレスが生成され、送信箱に置かれました。

source: A new export is being generated and will be available soon.
ja_jp: 新しいエクスポートは生成中です、少々お待ちください。

source: A new export will be generated on the next scheduled opportunity – please contact your administrator for details.
ja_jp: 次のスケジュールされた日時に新しいエクスポートが生成されます - 詳細は管理者に問い合わせください。

source: Could not find the current export, please try to regenerate it. ({error})
ja_jp: 現在のエクスポートがありません、再生成してください。({error})

source: You have to provide a new, unique schedule version!
ja_jp: 新しい、ユニークなスケジュールバージョンを提供しなければなりません！

source: Nice, your schedule has been released!
ja_jp: やりました、あなたのスケジュールがリリースされました！

source: Reset successful – start editing the schedule from your selected version!
ja_jp: リセットに成功しました - 選択したバージョンからスケジュールの編集を開始します！

source: Error retrieving the schedule version to reset to.
ja_jp: リセットするスケジュールのバージョンを取得する際にエラーが発生しました。

source: You can only regenerate mails after the first schedule was released.
ja_jp: メールの再生成は最初のスケジュールがリリースされてからのみ可能です。

source: The talk has been scheduled.
ja_jp: 講演がスケジューリングされました。

source: Room deleted. Hopefully nobody was still in there …
ja_jp: 部屋を削除しました。部屋に誰もいなかったことを祈ります…

source: There is or was a talk scheduled in this room. It cannot be deleted.
ja_jp: この部屋に割り当てられた講演があります（ました）。削除することはできません。

source: The selected room does not exist.
ja_jp: 選択した部屋が存在しません。

source: Sorry, you are not allowed to reorder rooms.
ja_jp: すみません、部屋の並び替えはできません。

source: The order of rooms has been updated.
ja_jp: 部屋の並びが更新されました。

source: The information has been deleted.
ja_jp: 情報が削除されました。

source: Hi! You have been set as the speaker of a submission to the Call for Participation of {event}, titled “{title}”. An account has been created for you – please follow this link to set your account password. {invitation_link} Afterwards, you can edit your user profile and see the state of your submission. The {event} orga crew
ja_jp: こんにちは！ あなたが {event} の講演 “{title}” の参加公募に関する講演発表者として登録されています。 あなたのアカウントは既に登録されていますので、以下のリンクをクリックし、パスワードを設定してください。 {invitation_link} アカウント設定後、ユーザプロファイルや、あなたの投稿の状態を管理することができます。 {event} 開催チームより

source: You have been added to a submission for {event}
ja_jp: あなたが {event} の投稿に加えられました

source: Somebody else was faster than you: this submission was already in the state you wanted to change it to.
ja_jp: 誰かが先に実施しました: この投稿はすでに、あなたが変更しようとした状態に変更されています。

source: Please provide a valid email address!
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください！

source: The speaker has been added to the submission.
ja_jp: 投稿に発表者が参加しました。

source: The speaker was already part of the submission.
ja_jp: 発表者はすでに投稿に参加しています。

source: The speaker has been removed from the submission.
ja_jp: 発表者が、投稿から除外されました。

source: The speaker was not part of this submission.
ja_jp: 発表者が今回の投稿に参加していません。

source: The submission has been created; the speaker already had an account on this system.
ja_jp: 投稿が作成されました; 発表者はすでにこのシステムにアカウントを保有しています。

source: The submission has been created and the speaker has been invited to add an account!
ja_jp: 投稿を作成し、登壇者に対してアカウント作成の招待メールを送りました。

source: The submission has been updated!
ja_jp: 投稿を更新しました！

source: The anonymisation has been updated.
ja_jp: 講演者の未開示情報が更新されました。

source: This submission is now marked as anonymised.
ja_jp: この投稿は講演者未開示としてマークされました。

source: {name} submission feed
ja_jp: {name} 投稿フィード

source: Updates to the {name} schedule.
ja_jp: {name} の講演スケジュールが更新されました。

source: New {event} submission: {title}
ja_jp: 新しいイベント {event} への投稿: {title}

source: Deadline
ja_jp: 締め切り

source: Speaker CSV
ja_jp: 発表者CSV

source: Password (again)
ja_jp: パスワード（再入力）

source: No user account matches the entered credentials. Are you sure that you typed your password correctly?
ja_jp: 入力した条件に合致するユーザがありません。パスワードが間違っていませんか？

source: Sorry, your account is currently disabled.
ja_jp: すみません、アカウントが無効化されています。

source: We already have a user with that email address. Did you already register before and just need to log in?
ja_jp: すでにこのメールアドレスは使われています。以前に登録した記憶はありませんか？

source: Please fill all fields of either the login or the registration form.
ja_jp: 登録フォームかログイン用のすべての項目を入力してください。

source: Your avatar may not be larger than 10 MB.
ja_jp: アイコンのファイルサイズは10MB以下にしてください。

source: Please choose a different email address.
ja_jp: 異なるメールアドレスを選択してください。

source: Please provide a profile picture or allow us to load your picture from gravatar!
ja_jp: プロフィール写真を登録するか、gravatar から写真を読み込ませてください！

source: The current password you entered was not correct.
ja_jp: 入力した現在のパスワードが間違っています。

source: Password (current)
ja_jp: パスワード（現在）

source: Either target all submitters or only confirmed speakers, these options are exclusive!
ja_jp: すべての投稿者を対象とするか、確認が済んだ発表者のみとするか、これらのオプションは排他的です！

source: Non-accepted submitters
ja_jp: 承認されていない投稿者

source: Include all submitters
ja_jp: すべての投稿者を含む

source: Show to every submitter regardless of their submissions' status
ja_jp: 投稿のステータスに関わらず、すべての投稿者に表示

source: Exclude unconfirmed speakers
ja_jp: 確認作業未実施の発表者を除外

source: Show to speakers only once they have confirmed attendance
ja_jp: 出席を確認した講演者にのみ表示

source: file
ja_jp: ファイル

source: Please try to keep your upload small, preferably below 16 MB.
ja_jp: ファイルをアップロードする際には、サイズが16MB以下となるよう留意してください。

source: The speaker has arrived
ja_jp: 発表者が到着しました

source: Please enter the name you wish to be displayed publicly. This name will be used for all events you are participating in on this server.
ja_jp: 公開時に表示されて欲しい名前を入力してください。この情報は、このサーバ上で管理されるすべてのイベントで共通して利用されます。

source: E-Mail
ja_jp: メールアドレス

source: Your email address will be used for password resets and notification about your event/submissions.
ja_jp: メールアドレスは、パスワードリカバリ作業、およびあなたのイベントと投稿に関する通知のために利用されます。

source: Preferred language
ja_jp: 希望する言語

source: If possible, upload an image that is least 120 pixels wide.
ja_jp: 可能な限り、横幅120ピクセル以下の画像をアップロードください。

source: Retrieve profile picture via gravatar
ja_jp: gravatarのプロフィール画像を利用する

source: If you have registered with an email address that has a gravatar account, we can retrieve your profile picture from there.
ja_jp: gravatarアカウントに紐付けられたメールアドレスを使って登録を行った場合、プロフィール画像はその画像が利用されます。

source: Unnamed user
ja_jp: 名称なしユーザ

source: Hi {name}, you have requested a new password for your pretalx account. To reset your password, click on the following link: {url} If this wasn't you, you can just ignore this email. All the best, the pretalx robot
ja_jp: {name} さん、こんにちは あなたのpretalxアカウントのパスワード変更がリクエストされました。 パスワードをリセットするには、以下のリンクをクリックしてください: {url} もしこのメールに心当たりがない場合、本メールは破棄ください。 よろしくお願いします。 pretalxロボット

source: Password recovery
ja_jp: パスワードリカバリ

source: Please click and drag to mark your availability during the conference with green blocks. We will try to schedule your slot during these times. You can click a block twice to remove it.
ja_jp: クリックとドラッグで、緑のブロックのなかにある会議の秋状況をマークしてください。これらの時間帯にあなたの講演をスケジューリングするようにします。ブロックはダブルクリックすると削除することができます。

source: Please note that all times are in the event timezone, {tz}.
ja_jp: すべての時間表記はイベントのタイムゾーン {tz} であることに注意してください。

source: The submitted availability does not comply with the required format.
ja_jp: 入力した情報が必要なフォーマットを満たしていません。

source: The submitted availability contains an invalid date.
ja_jp: 入力した情報に範囲外の日時が含まれています。

source: Please fill in your availability!
ja_jp: 都合のつく場所を入力ください！

source: Room I
ja_jp: ルーム1

source: Description, e.g.: Our main meeting place, Room I, enter from the right.
ja_jp: 情報、例: メインのミーティングスペース、ルーム1、右側から入ります、など

source: Information for speakers, e.g.: Projector has only HDMI input.
ja_jp: 発表者向け情報、例: プロジェクタがHDMI入力端子しかない、など

source: A description for attendees, for example directions.
ja_jp: 参加者向け情報、例えば向きなど

source: Information relevant for speakers scheduled in this room, for example room size, special directions, available adaptors for video input …
ja_jp: この部屋で予定されている発表者に関する情報、例えば、部屋の広さや特別な道順、利用可能なビデオ入力アダプタの種類など…

source: How many people can fit in the room?
ja_jp: 部屋の収容人数

source: Position
ja_jp: 位置

source: This is the order that rooms are displayed in in the schedule (lower = left).
ja_jp: スケジュールの中で部屋が表示される順番です（数字が少ない＝左）。

source: version
ja_jp: バージョン

source: This text will be shown in the public changelog and the RSS feed.
ja_jp: このテキストは公開の変更ログとRSSフィードで表示されます。

source: The room is not available at the scheduled time.
ja_jp: 予定された時間は部屋が使えません。

source: A speaker is not available at the scheduled time.
ja_jp: 予定された時間は発表者の都合がつかない時間児です。

source: A speaker is giving another talk at the scheduled time.
ja_jp: 予定された時間に発表者が別の講演を行っています。

source: - Your talk “%(title)s” will take place at %(start)s in %(location)s
ja_jp: - あなたの講演 “%(title)s” は %(location)s の %(start)s で行われます。

source: - Your talk “%(title)s” has been moved to %(start)s in %(location)s
ja_jp: - あなたの講演 “%(title)s” は %(location)s の %(start)s に移動しました

source: English
ja_jp: 英語

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: German (formal)
ja_jp: ドイツ語（文語）

source: French
ja_jp: フランス語

source: Traditional Chinese (Taiwan)
ja_jp: 中国語・繁体字（台湾）

source: Answered speaker questions
ja_jp: 発表者に関する質問への回答

source: Answered submission questions
ja_jp: 投稿に関する質問への回答

source: All speakers
ja_jp: 全発表者

source: Additional Speaker
ja_jp: 追加講演者

source: If you have a co-speaker, please add their email address here, and we will invite them to create an account. If you have more than one co-speaker, you can add more speakers after finishing the submission process.
ja_jp: 共同発表者がいる場合は、こちらにその方のメールアドレスを追加していただければ、アカウントを作成するための招待を行います。複数の共同発表者がいる場合は、投稿プロセスが完了した後に追加することができます。

source: Use this if you want an illustration to go with your submission.
ja_jp: 投稿にイラストを添付する場合、こちらを利用ください。

source: Submission title
ja_jp: 投稿タイトル

source: Please contact the organisers if you want to change how often you're presenting this submission.
ja_jp: あなたの投稿の発表頻度を変更したい場合は、主催者までご連絡ください。

source: Submission states
ja_jp: 投稿状態

source: Access code
ja_jp: アクセスコード

source: You can restrict the access code to a single track, or leave it open for all tracks.
ja_jp: アクセスコードは単一のトラックに限定することも可能ですし、すべてのトラックに適用することも可能です。

source: You can restrict the access code to a single submission type, or leave it open for all submission types.
ja_jp: アクセスコードは単一の投稿タイプに限定することも可能ですし、すべての投稿タイプに適用することも可能です。

source: Valid until
ja_jp: 有効期限

source: You can set or change this date later to invalidate the access code.
ja_jp: アクセスコードを無効化するために、この日付は後で設定あるいは変更することができます。

source: Maximum uses
ja_jp: 最大ユーザ数

source: Numbers of times this access code can be used to submit a proposal. Leave empty for no limit.
ja_jp: このアクセスコードを使って提案を投稿できる回数。制限を行わない場合、空欄にしてください。

source: headline
ja_jp: ヘッドライン

source: text
ja_jp: テキスト

source: Default submission type
ja_jp: 標準の投稿タイプ

source: deadline
ja_jp: 締め切り

source: Please put in the last date you want to accept submissions from users.
ja_jp: ユーザから投稿を受け付ける最終日を入力してください。

source: Talk
ja_jp: 講演

source: Rating
ja_jp: レーティング

source: Number
ja_jp: 数

source: Text (one-line)
ja_jp: テキスト (一行のみ)

source: Multi-line text
ja_jp: 複数行テキスト

source: Yes/No
ja_jp: はい/いいえ

source: File upload
ja_jp: ファイルアップロード

source: Choose one from a list
ja_jp: 一覧からひとつのみ選択

source: Choose multiple from a list
ja_jp: 一覧から複数選択

source: per submission
ja_jp: 投稿ごと

source: per speaker
ja_jp: 講演者ごと

source: for reviewers
ja_jp: レビュアー対象

source: question type
ja_jp: 質問タイプ

source: Do you require an answer from every speaker or for every talk?
ja_jp: すべての講演者やすべての講演に対して回答を要求しますか？

source: You can limit this question to some tracks. Leave this field empty to apply to all tracks.
ja_jp: 質問を特定のトラックに対してのみ適用することが可能です。すべてのトラックに対して質問を適用する場合、空欄にしておいてください。

source: You can limit this question to some submission types. Leave this field empty to apply to all submission types.
ja_jp: 質問を特定の投稿タイプに対してのみ適用することが可能です。すべての投稿タイプに対して適用を行う場合は、空欄にしておいてください。

source: question
ja_jp: 質問

source: help text
ja_jp: ヘルプテキスト

source: Will appear just like this text below the question input field.
ja_jp: このテキストのように、回答入力欄のすぐ下に表示されます。

source: default answer
ja_jp: 標準の回答

source: position
ja_jp: 位置

source: Inactive questions will no longer be asked.
ja_jp: 無効化された質問は実施されなくなります。

source: Answers contain personal data
ja_jp: 個人データを含む回答

source: If a user deletes their account, answers of questions for personal data will be removed, too.
ja_jp: もしユーザがアカウントを削除した場合、個人データに関する質問の回答も同時に削除されます。

source: Minimum text length
ja_jp: 最低テキスト長

source: Minimum allowed text in characters or words (set in CfP settings).
ja_jp: 最短文字数あるいは最小単語数(CfP設定から変更可能)

source: Maximum text length
ja_jp: 最大テキスト長

source: Maximum allowed text length in characters or words (set in CfP settings).
ja_jp: 最大文字数あるいは最大単語数(CfP設定から変更可能)

source: Publish answers
ja_jp: 回答を公開

source: Answers will be shown on talk or speaker pages as appropriate. Please note that you cannot make a question public after the first answers have been given, to allow speakers explicit consent before publishing information.
ja_jp: 回答は、適宜、講演や講演者のページに表示されます。質問を公開できるよう設定できるのは、質問に対して回答が行われていない状態のみであることに注意してください。これは、情報を公開する前に講演者から明示的な同意を得るためです。

source: Show answers to reviewers
ja_jp: 回答をレビュアーに表示させる

source: Should answers to this question be shown to reviewers? This is helpful if you want to collect personal information, but use anonymous reviews.
ja_jp: この質問への回答をレビュアーに表示させますか？この機能は、個人情報を収集したいけれどもレビューは匿名にしたいという場合に有効です。

source: description
ja_jp: 解説

source: What do you think?
ja_jp: どう思われますか？

source: Phase start
ja_jp: フェーズ開始

source: Phase end
ja_jp: フェーズ終了

source: Reviewers can write and edit reviews
ja_jp: レビュアーはレビューの記入と編集が可能です

source: Reviewers can see other reviews
ja_jp: レビュアーは自分以外のレビューも見ることが可能です

source: After reviewing the submission
ja_jp: 投稿のレビュー後

source: Reviewers can see speaker names
ja_jp: レビュアーは講演者の氏名を見ることが可能です

source: Reviewers can see the names of other reviewers
ja_jp: レビュアーは自分以外のレビュアーの名前を見ることが可能です

source: Reviewers can accept and reject submissions
ja_jp: レビュアーは投稿をアクセプトしたりリジェクトしたりできます

source: Speakers can modify their submissions before acceptance
ja_jp: 投稿者は、投稿がアクセプトされる前であれば自身の投稿を修正可能です

source: By default, modification of submissions is locked after the CfP ends, and is re-enabled once the submission was accepted.
ja_jp: 通常、CfPの終了後は投稿の修正がロックされ、投稿がアクセプトされると再び有効となります。

source: rejected
ja_jp: リジェクト済

source: Submission state
ja_jp: 投稿の状態

source: These notes are meant for the organiser and won't be made public.
ja_jp: これらのノートは主催者のみが対象となっており、一般公開されません。

source: Internal notes
ja_jp: 内部ノート

source: Internal notes for other organisers/reviewers. Not visible to the speakers or the public.
ja_jp: 他の主催者/レビュアーに対する内部メモ。講演者からは閲覧できませんし、公開もされません。

source: The duration in minutes. Leave empty for default duration for this submission type.
ja_jp: 待ち時間（分）。この投稿タイプには標準の待ち時間を適用する場合、空欄にしておいてください。

source: How many times this talk will be held.
ja_jp: この講演が何回行われるか

source: Show this talk on list of featured talks, once it was accepted.
ja_jp: 講演がアクセプトされた場合、特別講演の一覧にこの講演を加えます。

source: Don't record this talk.
ja_jp: 動画や録音など記録を希望しません。

source: or
ja_jp: あるいは

source: Submission must be {src_states} not {state} to be {new_state}.
ja_jp: 投稿は {state} ではなく {src_states} から {new_state} として記載する必要があります。

source: This track will only be shown to submitters with a matching access code.
ja_jp: このトラックは特別なアクセスコードを所有する投稿者にのみ表示されます。

source: name
ja_jp: 氏名

source: default duration
ja_jp: 標準の待ち時間

source: Default duration in minutes
ja_jp: 標準の待ち時間（分）

source: If you want a different deadline than the global deadline for this submission type, enter it here.
ja_jp: この投稿タイプに対し、もし通常の締切とは異なる締切日を希望する場合はここに日時を入力してください。

source: This submission type will only be shown to submitters with a matching access code.
ja_jp: この投稿タイプの内容は、特別なアクセスコードを所有する投稿者にのみ表示されます。

source: {name} ({duration} days)
ja_jp: {name} ({duration} 日)

source: {name} ({duration} hours)
ja_jp: {name} ({duration} 時間)

source: {name} ({duration} minutes)
ja_jp: {name} ({duration} 分)
